كما اشتبه سمو ولي العهد
فبالفعل يوجد شخص غامض
ليس ضمن قائمة أفراد البعثة
إضافة إلى ذلك
هناك عدة خبراء يحمون أمير النسر
وسيكون من الصعب علينا اقتحام المكان بالقوة
ما هي تحركات أمير النسر في الأيام الأخيرة؟
هذا أمر طبيعي أيضًا
لقد اصطحبهم موظفو ديوان الضيافة في جولة
إلى السوق الشرقي والسوق الغربي
ثم إلى ساحة التدريب
لتدريب فرسان تشين الشمالية
على الرماية والفروسية
... ألا ينبغي لنا
أن نستغل غياب أمير النسر
لنجبر ذلك الشخص الغامض على الظهور؟
ولكن إن أصروا على عدم الخروج
فكيف سنجبرهم؟
عدد أفراد الوفد في هذه الرحلة ليس كبيرًا
وفوق ذلك، فإن أمير النسر
سيدفع بأقوى ثلاثة مقاتلين لديه للمشاركة
في مسابقة الرماية من على صهوات الخيل
... وعندئذ
سيكون وقت المنافسة
هو أضعف أوقات حراسة في
ديوان المراسم الإمبراطورية
أتقصد يا سمو ولي العهد
أن نهاجم من جهة ونشتت انتباههم؟
بل هو استغلال الفوضى
... ولكن
ما زلنا بحاجة إلى سمكة صغيرة أخرى تساعدنا
[مفتاح قلب العنقاء]
[الحلقة العاشرة]
♪ خاطرة واحدة تغرق القلب في محنته
ونظرة واحدة تبدّل كل شيء ♪
اجمعيهم بسرعة
♪ في هذه اللحظة ♪
♪ تتشابك خيوط القدر ♪
♪ لتربط بيننا إلى الأبد ♪
♪ ونمضي معًا في رحلة العمر ♪
♪ فلا سكينة لي إلا بقربك ♪
♪ وما دامت الأرواح تتلاقى بصدق ♪
♪ فلن نهاب الفراق ولا تقلّبات الزمان ♪
♪ المدينة الحمراء، تماما كما كانت من قبل ♪
لا تتحركي
حسنًا
إن استطعت الوصول في الوقت المناسب
فسأوافق على أن يتبارى أخي الأكبر معي
والفائز سيقود جيش الشمال إلى ساحة القتال
تذكَّري أن تتدفَّئيها جيدًا
ولا تصابي بالبرد
!السيد الأكبر شجاع! السيد الأكبر شجاع
!رائع! إصابة دقيقة
أرأيت؟ لقد قلت لك إن ذلك سينجح
يكفي تثبيت ساق
الأخ الأكبر شياو اليسرى المصابة
... مع ركاب السرج
وسيتمكن من التحكم في اتجاه الحصان
بل سيكون أكثر ثباتًا أيضًا
!لكن هذا قبيح جدًا
وهل سيطعمنا الجمال؟
علاوة على ذلك
هذا ما سهرت طوال الليل لإعداده
انظر إلى هذه الهالات السوداء تحت عيني
أيها الأخ الأكبر شياو، ما رأيكَ؟
أيها القائد شياو
هل ما زال شياو ياو قادرًا على القتال؟
أحضروا الحصان
لنتنافس في جولة واحدة
وإذا فزت فسأسمح لك بالمشاركة
أيتها السيدة شيه، أنا
شياو ياو مدين لكِ بمعروف
إذا احتجتِ إلى شيء في المستقبل
ما دام لا يخالف قوانين يه الكبرى
فسأساعدكِ بالتأكيد
حسنًا، سأتذكر هذا المعروف جيدًا
وسآتي إليكَ لأطلبه لاحقًا
أختي يوان جي
أنتِ من طلبتِ من أحدهم دعوة
الأميرة العجوز للحضور، أليس كذلك؟
لماذا تساعدين الأخ الأكبر شياو؟
لأننا أصدقاء
أصدقاء؟
أصدقاء
لا تسيئي الفهم
هو ليس حبيبي شياو
ولا ولي العهد كذلك
العلاقة بين الرجال والنساء في هذا العالم
ليست مقتصرة على الحب الرومانسي فقط
بل يمكن أن تكون هناك
أيضًا صداقة بين رفاق السلاح
ومشاعر التفاهم بين الأرواح المتقاربة
أنا معجبة بشياو ياو
كما أنني معجبة بشياو وو يي أيضًا
لكن ذلك ليس حبًا بين رجل وامرأة
وما الفرق بين الأمرين إذًا؟
الصديق والرفيق المقرّب
يتشاركان الأفراح
ويتقاسمان الشدائد أيضًا
... أما الزوجان
فينبغي أن يتشاركا الحلو والمر، ويكون
كلٌّ منهما سندًا للآخر في السراء والضراء
... حبيبي شياو
غادرني منذ زمن طويل
!أختي
... لطالما شعرتُ
... أن شياو وو يي لم يقتل
السيد رون هنغ الذي تحبينه
وكيف عرفتِ ذلك؟
تمامًا كما هو واضح أن الأميرة الأرملة
لا تريد للأخ الأكبر شياو
أن يذهب إلى ساحة القتال
يبدو أن شياو وو يي
لا يهتم برأي الناس فيه
إنه فقط ينكبّ على إنجاز ما عليه إنجازه
لذا إن أردتِ معرفة الحقيقة
فاسأليه بنفسكِ مباشرة
صحيح أنه قاسٍ في تصرفاته
لكنه صريح ونزيه بلا شك
أختي جيا يوي، كيف لي ألا أعرف ذلك؟
... لكن بالنسبة لي
قد تكون الحقيقة أشد قسوة
عدم تبرير شياو وو يي للأمر بنفسه
هو في الحقيقة دليل على كرمه ونبله
أليس هذا استغلالًا لكون
الصالحين لا يتكلمون؟
أيها القائد شياو، ما رأيكَ؟
تحياتي لسمو ولي العهد
زيارتكِ يا زوجة ولي العهد اليوم غير متوقعة
هناك شكوك حيّرتني لسنوات عديدة
واليوم، بفضل تلميح الأخت جيا يوي
جئتُ أطلب من سموكَ توضيح تلك الشكوك
أي شكوك تلك؟
في ذلك العام، أرسلتَ
شخصًا للبحث عن بي رون هنغ
لأي غرض كان ذلك؟
اذهب وأحضر الرسالة
الموجودة في الدرج الثاني
من الخزانة بجوار مكتبي
أمركَ
... كنت أنوي أن أبلغه
أن هذا الزواج لم يكن إلا للحصول على المؤن
وحين تحين الفرصة
سأجمع بينكما معًا
لكن للأسف، وصلتُ متأخرًا
شكرًا لكَ يا سمو ولي العهد
شكرًا جزيلًا
انتظري
... قلتِ قبل قليل
إن جيا يوي هي من نبّهتك
... قالت
إن إخفائي لهذا الأمر
ورفضي البحث عن الحقيقة
هو استغلال لكون الصالحين لا يتكلمون
ومن الذي تراه غير صالح؟
الأخت جيا يوي نقية القلب
لكنها تملك حكمة عظيمة
في البلاط الإمبراطوري
قد يبدو الخبيث مخلصًا
وقد يكون العكس صحيح أيضًا
أنتَ والأخت جيا يوي
تبدوان وكأنكما تسيران في اتجاهين متعاكسين
... لكن في الحقيقة
أنتما تسيران في الطريق نفسه
ينبغي أن يتشاركا الحلو والمر، ويكون
كلٌّ منهما سندًا للآخر في السراء والضراء
سيدتي
فيما تفكرين؟
... قالت الأخت يوان جي
إن الأصدقاء والمقرّبين
يتشاركون السراء والضراء
... أما الزوجان
فينبغي أن يتشاركا الحلو والمر، ويكون
كلٌّ منهما سندًا للآخر في السراء والضراء
لم أفهم
هل تفهمين ما تعنيه؟
لقد نشأتُ إلى جانبكِ منذ صغري
والزوجان الوحيدان اللذان رأيتهما
هما الأميرة الكبرى المعلم الأكبر
... لكن الآن كلاهما
أنا لا أعرف حقًا
... قالت أمي
إن الزوجين ينبغي أن يكونا رفيقي درب
وقالت الأخت يوان جي
ينبغي أن يتشاركا الحلو والمر، ويكون
كلٌّ منهما سندًا للآخر في السراء والضراء
أما الفرح فمفهوم
لكن لماذا الحزن؟
... أليس المهم
أن يكونا سعيدين معًا؟
كما أن في هذه الدنيا شتّى أصناف الناس
فكذلك فيها شتّى أنواع الأزواج
لا داعي لأن تهتمي بالآخرين يا سيدتي
يكفي أن تسألي نفسكِ
مع من تريدين أن تكوني
أنتِ مُحقة
لماذا أشغل نفسي بكل هذا؟
على أي حال، لدي بالفعل ماو
لنخلد إلى النوم، لنخلد إلى النوم
استيقظي، استيقظي
... مضيتُ يومًا
وكان الصفصاف يتمايل
... والمقصود
أنها تستذكر يوم الخروج إلى الحرب
وقد كانت أغصان الصفصاف تتمايل مع الريح
أخي الأكبر، هل تريد أن تقول شيئًا؟
هل تصرّ على إشراك آن مين؟
وهل تستطيع أن تضمن سلامته؟
ألم يكن موت أحد أبنائي من أجلكَ كافيًا؟
أتريد أن تأخذ ابني الآخر أيضًا؟
... موت شياو شنغ
كان بسببي
... لكن مأساة أخي الأكبر
فنصفها لأنه حماني
... والنصف الآخ
فبسبب جُبن أمي
!أمي
العيش بذل ليس حياة حقيقية
!اصمت
طوال هذه السنوات
اخترتُ الصمت
... لأنني ظننت أنه
الأفضل لكِ ولأخي الأكبر
لكن بعدما رأيت معاناته
لم أعد أستطيع الوقوف مكتوف اليدين بعد الآن
أبي
أمي
... هذه المرة
هل تسمحان له أن يفعل ما يريد؟
وإن عجزت عن حمايته
فسأقبل أي عقوبة منكِ يا أمي
[يوم مسابقة الرماية على ظهر الخيل]
لقد صففت لكِ شعركِ
وهذه تسريحة الشهاب المحتضن للقمر
وترمز إلى أن جلالة
الإمبراطورة الأرملة تتألق كالنجوم
لكن الشهاب سريع الزوال
أتلعنينني؟
لا أجرؤ على فعل ذلك
جلالة الإمبراطورة الأرملة
!حدث أمر جلل
وما الذي حدث هذه المرة؟
وردت أنباء للتو من ساحة التدريب العسكري
تفيد بأن شياو وو يي لم يذهب اليوم
بل ذهب بدلًا منه السيد الأكبر
لعائلة شياو، شياو ياو
ماذا ذهب شياو وو يي ليفعل؟
أنا لا أعلم أيضًا
لقد أرسلت الكثير من الناس للبحث عنه
لكن لم تصلنا أي أخبار عنه
لا أعلم ما الذي ينو فعله شياو وو يي
وما الذي يُخطط له؟
يا للأسف
لقد أعددت له سهامًا مسمومة
ولو جاء اليوم
لفقد حياته
لكنه نجا بحياته من الموت
لكن أخاه شياو ياو هذا
فقد أصيب في ساقه من قبل
بدلًا من أخيه في المرة الماضية
وهذه المرة سيضحي بحياته بدلًا منه
أيها القائد فنغ
ماذا نفعل؟
وكيف لي أن أعرف؟
لقد قُرع طبل التجمع ثلاث مرات
فلماذا لم يصل ولي العهد بعد؟
لقد أرسلنا من يبحث عنه
لكننا لم نعثر عليه في أي مكان
ماذا نفعل إذن؟
أيها السيد الأكبر، أين ولي العهد؟
لقد تجددت إصابة ولي العهد
بالسهم هذا الصباح
ولهذا لن يحضر إلى ساحة التدريب اليوم
وسأتولى أنا، شياو ياو قيادة الجميع
للفوز بالمسابقة
صغار جيش الشمال لا يجرؤون على القتال
وهم مجرد متملقين
لا يملكون إلا الاختباء والانكماش
والعيش ذليلين طلبًا للطعام والكساء
وقائد مجهول الاسم
سيلقى حتفه اليوم
!أحسنت! أحسنت! أحسنت
إن كلمات أمير النسر موجهة إلى ولي العهد
وإذا لم يظهر ولي العهد
فلن يبقى أحد سواكَ أيها السيد الأكبر
ألا تثقون بي؟
أنا... سأذهب للبحث عن ولي العهد
... الأمر العسكري هنا
لينفذ جيش الشمال الأوامر
!ومن يعصي الأوامر يُقتل
أمركَ
أنا شياو ياو، قائد جناح اليسار
الأوسط في جيش الشمال
في انتظار أمير النسر
!أحسنت! أحسنت! أحسنت
أين شياو وو يي؟
لن يأتي
أنا خصمكَ
صحيح
ذلك الكلب الأعرج
... ولكن اليوم
هذا الكلب الأعرج
سينازلكَ حتى النهاية
أنا لا أقاتل ذوي الإعاقة
عُد واستعد لجمع جثة شياو وو يي
ماذا فعلت بشياو وو يي؟
اذهب واسأله بنفسكَ
لكن في هذه اللحظة
أخشى أنه لم يعد لديكَ الوقت لتسأله
لقد أرسلك شياو وو يي لتقاتل بدلًا منه
لأنه ذهب إلى ديوان المراسم الإمبراطورية
لاستقصاء أمر المبعوثين سرًا، أليس كذلك؟
ولكن ديوان المراسم الإمبراطورية اليوم
قد نُصب له فيه فخ محكم منذ زمن
اليوم لن يُدفن شياو وو يي وحده
بل سيدفن معه أيضًا أولئك الطلاب
الذين حرّضهم ليلقوا المصير نفسه معه
!لتبدأ المباراة
سهم يقتل بمجرد أن يجرح
حقًا إن أمير النسر يستحق لقبه
ما الأمر؟ لماذا كل هذه العجلة؟
ماذا؟
!لا يمكن
يجب أن أستبدل تلك السهام
أخي، دعني أذهب أنا لاستبدالها
لدي طريقة
ما الذي يحدث؟
هذا السم يقتل حتمًا
بمجرد أن يلامس الدم
لكن شياو ياو لم يتأثر إطلاقًا
!آ دا
أحسنت! السيد الأكبر شجاع للغاية
شجاع
لقد أمضيتَ أيها السيد الأكبر
سنوات طويلة في مدينة جيانكانغ
لا بد أن مهاراتكَ القتالية
قد تلاشت منذ زمن طويل
!كفى هراءً
!انتبه
إذا أردت هزيمة فرسان تشين الشمالية
فثمة سر يكمن في كلمة واحد فقط
الشجاعة
الشجاعة التي لا تعرف الخوف
!أنقذوه بسرعة
!أسرعوا
!من هنا، أسرعوا
!تعادل
لم نخسر
أيها السيد الأكبر، تماسك
أين الطبيب؟
!أيها الطبيب، تعال وافحصه
!أسرع
صبية يه الجنوبية
!لا أحد يجرؤ على القتال
!خاسرون! خاسرون! خاسرون
أيتها الإمبراطورة الأرملة
أنا مو ليان يوي أريد الفوز
وأريد أن أفوز بشرف ونزاهة
لذا لا داعي لأن تقلقي بشأني
... أنتَ
من هناك؟
أنا وصيفة من قصر الإمبراطورة الأرملة
جئت لأحضر الطعام لسمو أمير النسر
هل جئتِ لترتمي في أحضاني؟
لا
لقد جئتِ لإفساد خطتي الكبرى
!اتركني! أنا أميرة بينغنينغ
ألستِ الوصيفة الصغيرة من
قصر الإمبراطورة الأرملة؟
أخبريني، إذا خنقتكِ حتى الموت الآن
فهل ستفسد الإمبراطورة الأرملة
مفاوضات السلام من أجلكِ؟
لطالما سمعت أن مهارات سمو أمير النسر
من تشين الشمالية لا مثيل لها
فإذا فزت بالمسابقة بهذه الوسائل الدنيئة
فعندما يُسجل اسمكَ في كتب التاريخ مستقبلًا
سيُذكر بازدراء بالتأكيد
توسلي إليّ أولًا كي أطلق سراحكِ
!أنتَ تحلم
لقد دُمِّرت السهام
!ولن تستطيع الفوز
... لم أتوقع قط
أن يكون للأمير تشي الضعيف عديم النفع
أخت مثلكِ
تتحلى بكل هذه الشجاعة
!مثيرة للاهتمام حقًا
إذن، هل ستقتلني أم لا؟
إن لم تقتلني، فسأغادر
!أسرعوا! تماسك
!تماسك
جلالة الإمبراطورة الأرملة، لقد
أرسلت الكثير من الناس للبحث
وفي ديوان المراسم الإمبراطورية
ولم نجد سوى أولئك الطلاب مثيري الشغب
ولم نعثر على ولي العهد شياو
كما أنه لا يوجد أحد يعلم
إلى أين ذهب ولي العهد شياو بالضبط
جلالة الإمبراطورة الأرملة
أنا لا أعترف بالتعادل
إذا لم نجد ولي العهد
فسنقاتل أهل تشين الشمالية حتى النهاية
من يجرؤ؟
أتريدون الدخول في مواجهة
مباشرة مع تشين الشمالية؟
أما عُدتم تريدون محادثات السلام بعد الآن؟
لقد اتفقنا أن تحسم
المباراة مصير الولايات الثلاث
فإن نقضنا العهد من تلقاء أنفسنا
فأين ستكون هيبة يه الكبرى؟
جلالة الإمبراطورة الأرملة
هل سنحتمل هذا فحسب؟
لقد بذلنا كل ما في وسعنا
وفي النهاية لم نحقق سوى التعادل
... أليست هذه النتيجة
من صنع شياو وو يي نفسه؟
لقد تجاهل إرادة الشعب وأصر
على دفع مفاوضات السلام
وقبل بهذه المعركة اليوم
ثم هرب من تلقاء نفسه
وترك لي
وللسادة الوزراء هذه الفوضى
... شخص مثله
يريد تنفيذ مقترح إصلاح الحامية الشمالية؟
!يا له من حلم مستحيل
!شياو وو يي لن يهرب أبدًا
خه تيان، أرسل المزيد من الناس للبحث عنه
يجب أن تعثروا على ولي العهد شياو
إن معركة اليوم
تتعلق بالدفاع عن كرامة يه الكبرى
قد تستطيع الإمبراطورة الأرملة الصبر
أما أنا فلا أستطيع
يا رجال يه الكبرى
كل من يجرؤ على القتال
!فليتبعني
أمركَ
!لم نفتح بعد
ثلاثة مثقال من زهور الأقحوان
لا يزال ينقص كيلوجرام من الجزر
تحياتي يا سيدي
جميع جواسيس مدينة جيانكانغ الستة والثلاثين
قد اجتمعوا اليوم
وبمجرد أن يفوز أمير النسر
سنوزع الروايات التي ألّفناها حديثًا
في جميع دور الكتب
ونضمن خلال ثلاثة أيام إثارة الفوضى
في قلوب أهل يه الجنوبية
هذه هي النسخة الأصلية
تفضل بإلقاء نظرة عليها يا سيدي
كيف أصبح وجه شياو وو يي
مليئًا بالقروح هكذا؟
!وله لحية كثيفة أيضًا
وهاتان العينان، وهذا الأنف
أي رسام هذا الذي رسم هذه الرسمة؟
من أنتَ بالضبط؟
أمعن النظر جيدًا
!لقد رسمتني قبيحًا جدًا
!إذن أنتَ هو شياو وو يي الأسطوري
... كل هذه السنوات
شائعات أن جيش الشمال ينهب ويغتصب
ويقتات على الحروب ويدمر
الحقول ويقيم مذابح في المدن
بالإضافة إلى المعلومات العسكرية السرية
من جميع أنحاء البلاط الإمبراطوري
وأخبار الجواسيس داخل قصر أمير جينغآن
كلها خرجت من عندك، أليس كذلك؟
!سأقتلكَ
!سيدي ولي العهد
لقد سيطرنا على المنطقة
المحيطة بسوق الخضروات
وانسحب الطلاب جميعًا من
ديوان المراسم الإمبراطورية سالمين
... لكن
وردت للتو أخبار من ساحة التدريب
أصيب آ دا بسهم
وضحى السيد الأكبر بحياته لينقذ حياة أخرى
ثم اشتبك مع أمير النسر
وسقط عن جواده
وأصيب بجروح بالغة
كما أن الأمير تشي يرسل الناس
في كل مكان بحثًا عن ولي العهد
وماذا عن الرأي العام؟
الجميع غاضبون
ولا يمكنهم التعايش مع
تشين الشمالية تحت سماء واحدة
هذا بالضبط هو التأثير الذي أردته
!هيا بنا
لنثأر لأخي الأكبر
يا أمير النسر
أنا سأقاتلكَ
شياو وو يي، يبدو أن حياتكَ
عصية على الموت حقًا
♪ انظر إلى هذا القلب المتقد حماسًا ♪
♪ يحمل في صدره قلبًا مخلصًا صادقًا ♪
♪ راجيًا ألا يضيع إخلاص العمر سدى ♪
♪ ولوّح بيدك بعزيمة لا تُقهر ♪
♪ حتى تعصف الرياح وتتلاطم الغيوم ♪
♪ وافتح صدرك كسعة السماء ♪
♪ وعاهد نفسك ألا تتراجع أبدًا ♪
♪ عِش لتحمي ولا تنسَ رسالتك ♪
أرفع تقريرًا إلى جلالة الإمبراطورة الأرملة
وإلى سمو أمير تشي
♪ ولتضيء روحك الشجاعة والوفاء، وازأر ♪
لقد فتشت مدينة جيانكانغ تفتيشًا دقيقًا
وجميع جواسيس تشين الشمالية
الستة والثلاثون موجودون هنا
♪ نقاتل فتشتعل النيران في الظلام ♪
فليتفضل سمو أمير النسر بعدّ رجاله
♪ وما زالت حرارة الدم متقدة ♪
وليرَ إن كان أحد منهم مفقودًا
♪ ولن نحيد عن العهد الأول ♪
في اليوم الذي وصل فيه
سمو أمير النسر إلى جيانكانغ
قُدمت هدية سخية ليه الكبرى
♪ نقاتل ولن نعود حتى نظفر ♪
وقد تركت أثرًا عميقًا حقًا
أما هدية اليوم فهي رد للجميل
♪ ووعد واحد يصير سيلًا جارفًا ♪
فهل نالت رضا سمو أمير النسر؟
!شياو وو يي! شياو وو يي! شياو وو يي
♪ أمضي بلا وجل ♪
وسأزف إليك خبرًا جديدًا أيضًا
قبل خمسة أيام
♪ لتبقى البلاد آمنة أبد الدهر ♪
تمرد قائدكم العام في خهشي من تشين الشمالية
تشاى شانغ
أكان ذلك من صنعكَ؟
بالطبع كان من صنعي
♪ آمنة أبد الدهر ♪
بلغني أن تشاى شانغ مهتم بمنطقة يانشان
فأرسلت إليه خريطة طبوغرافية
فإذا كنتم، يا أهل تشين الشمالية
الجلوس إلى طاولة المفاوضات بصدق
فستواجهون حربًا على جبهتين بالتأكيد
أما جيش الشمال لدينا فهو مستعد لذلك
♪ نقاتل فتشتعل النيران في الظلام ♪
مو ليان يوي
♪ ووعد واحد يصير سيلًا جارفًا ♪
اليوم، لا بد أن يُحسم أمر الولايات الثلاث
ويُحدد الفائز
فلنخض جولة فاصلة أنا وأنتَ
ما رأيكَ؟
♪ ووعد واحد يصير سيلًا جارفًا ♪
لقد انتظرت هذه اللحظة طويلًا
شياو وو يي
ذلك السهم سيحسم الحياة أو الموت
لقد فقدت بصركَ
انتظرا
شياو وو يي
لقد خاض أمير النسر جولة قتال قبل قليل
وقد استُنفدت طاقته بالفعل
فإن قاتلته الآن
فسيكون ذلك ظلمًا له
وإذا فزنا حينها
فلن يعترف أهل تشين الشمالية بالنتيجة!
شياو وو يي
ضع حياتكَ بين يديّ
هل تجرؤ؟
فكر جيدًا
!فهذا السم يقتل بمجرد أن يلامس الدم
!هيا
♪ خاطرة واحدة تغرق القلب في محنته
ونظرة واحدة تبدّل كل شيء ♪
♪ في هذه اللحظة ♪
♪ تتشابك خيوط القدر ♪
♪ لتربط بيننا إلى الأبد ♪
♪ ونمضي معًا في رحلة العمر ♪
♪ فلا سكينة لي إلا بقربك ♪
♪ وما دامت الأرواح تتلاقى بصدق ♪
♪ فلن نهاب الفراق ولا تقلّبات الزمان ♪
♪ تعلم أنني إن عزمت، شاركتك المصير ♪
♪ ثق بإصراري الذي لا يلين ♪
أحيانًا يكون من لا يرى
أكثر شجاعة ممن يرى
♪ وتعلم أنني أُتمُّ ما بدأته حتى النهاية ♪
!الخطر من اليمين، إلى اليسار
♪ وترى ما خلف كبريائي من رقة ♪
♪ وتعلم أنني سأبقى إلى جانبك حتى النهاية ♪
اندفع إلى الأمام
♪ حتى تخبو نار القلب ♪
أطلق السهم
الخطر من اليسار، اتجه يمينًا
!أطلق السهم
الخطر من اليسار
!ها أنت تعيد الحيلة نفسها
شيه جيا يوي
!توجيهاتكِ هذه كادت أن تودي بحياتي
لا تعرفين سوى التقدم إلى الأمام
ولا تعرفين التراجع
ولا المراوغة أو تفادي الضربات
!بالضبط
فجيش الشمال يجب أن يتقدم بشجاعة
ويشق طريقه بلا توقف
أحسنت
!شياو وو يي! شياو وو يي! شياو وو يي
!وو يي
لقد فزنا
إنهم يغشون
!أحسنت! لقد فزنا
!شياو وو يي! شياو وو يي! شياو وو يي
♪ اسمع، إن دقات القلب تقرع في أذني ♪
لقد وجه أمير النسر ضربة قاتلة
لأنه أراد قتلي
لكنني أريد أن تنجح مفاوضات السلام
♪ كحرارة اندفاعك نحوي ♪
ولذلك لا يمكنني قتله
لن يقتله هذا
بل سيجعله يعاني بضعة أيام فقط
♪ لو أمكن ملء فراغ الذاكرة ♪
♪ فلن يكون معي سواك ♪
♪ ولن تتوقف دقات قلبي أبدًا ♪
♪ لو استطعت أن أحقق أمنية واحدة ♪
♪ لبذلت كل اشتياقي ♪
♪ ليقودني إلى لقائك من جديد ♪
♪ ومعك لا تبدو المسافة بعيدة ♪
♪ أمنيات لم أستطع البوح بها ♪
!شياو وو يي! شياو وو يي! شياو وو يي
♪ شوق لا يمكن التخلي عنه ♪
♪ وخيط أحمر خطه القدر ♪
♪ فالحب يجعل الزمن يتبادل الاشتياق ♪
♪ ليحقق الأمنيات ♪
♪ لو أمكن ملء فراغ الذاكرة ♪
♪ فلن يكون معي سواك ♪
♪ ولن تتوقف دقات قلبي أبدًا ♪
♪ أمنيات لم أستطع البوح بها ♪
♪ شوق لا يمكن التخلي عنه ♪
♪ وخيط أحمر خطه القدر ♪
♪ فالحب يجعل الزمن يتبادل الاشتياق ♪
♪ ليحقق الأمنيات ♪
لوح تذكاري لروح زوجي الراحل دوان ينغ من]
[ كتيبة الفرسان البيض التابعة لجيش الشمال
[إهداء من الابن شياو وو يي إلى والدته]
[قصر أمير جينغآن]
قال جلالة الإمبراطور
إنكَ من أبطال يه الكبرى
وأنك مُحسن لأهل الولايات الشمالية الثلاث
ويمكنكَ أن تطلب ما تشاء
يا ولي العهد، لقد وصل
الطبيب الإمبراطوري الذي أرسله القصر
... أنا بخير، أنا اليوم
!أخي الأكبر
أخي الأكبر، إن أردت
أن تتعافى سريعًا فلا تتكلم
لا تغضبي مني
أرجو أن تباشروا علاج
السيد الأكبر بالدواء والإبر فورًا
أمركِ -
أخبري أمي
ألا تلوم وو يي
أنا سعيد جدًا اليوم
ماذا قال الطبيب الإمبراطوري؟
إنه قوي جدًا
ظل يتحمل الألم طوال الوقت
ورفض أن يظهره أمامنا
لكن أعضاءه الداخلية كلها أصيبت
وسيحتاج إلى فترة أخرى من الراحة
إنه خطئي لأنني عدت متأخرًا
لا داعي لأن تلوم نفسكَ يا ولي العهد
لقد كان الأخ الأكبر سعيدًا جدًا اليوم
فعلى الأقل أثبت للجميع
أن قصر أمير جينغآن
لا يضم شياو وو يي وحده
أمي
... أنا
دعني أرى
هل تؤلمكَ؟
قالت جيا يوي
إن الطفل الذي لا يشتكي من الألم
ليس بالضرورة أنه لا يشعر به
جيا يوي
ما هذا؟
لقد بدأت مؤخرًا أتعلم فن
الحركة الخفيفة من الأخت يان يوه
وأربط هذا الكيس الرملي كل صباح
وأذهب إلى ساحة التدريب
لكنكِ كنتِ أكثر الناس كسلًا ف الماضي
ولم تكوني تحبين الإصابة
أليس كل هذا بسبب شياو وو يي؟
في المرة الماضية تركني وحدي
في ديوان المراسم الإمبراطورية
واستغرقت ليلة كاملة حتى تمكنت من النزول
لكن هناك عبارة قالها أعجبتني حقًا
إذا أردتِ أن تلعبي بالنار وتحرفي نفسكِ
فعليكِ أن تتعلمي الهرب أولًا
وبما أنني أريد أن أجوب هذا العالم
فلا يكفي أن أملك المال فحسب
بل يجب أن أتعلم بعض
فنون القتال للدفاع عن نفسي
!يا لكِ من حمقاء
أنا سأحميكِ
ولستِ بحاجة إلى تعلم كل هذا
ولن أسمح لأحد بإيذائكِ
وكيف يصح ذلك؟
عندما يكون المرء خارج المنزل
فعليه أن يعتمد على نفسه
كيف يمكنني الاعتماد عليكَ في كل شيء؟
لقد أحسنتِ التعاون اليوم
مع وو يي
لم أتوقع أنكِ تعلمتِ قرع طبول الحرب
وذلك السهم الخفي كان
هديتكِ أيضًا، أليس كذلك؟
نعم، ما رأيكَ؟
ألستُ رائعة؟
أما يدي البارعة في
الصناعة اليدوية لا تحتاج إلى كلام
لقد كان هذا اليوم مُرضيًا للغاية
لكنكِ كنتِ تقولين دائمًا
إن القتل في ساحة المعركة بلا حدود
وأنكِ تكرهين سفك الدماء
أليس السلام هو الأهم؟
لكن أمير النسر قد وصل إلى عتبة دارنا
فكيف يمكننا أن نحتمل ذلك؟
علاوة على ذلك، في اليوم الذي
دخل فيه أمير النسر المدينة
ألم تكن غاضبًا مع الطلاب أيضًا؟
ولحسن الحظ اليوم
كشف شياو وو يي عن جواسيس تشين الشمالية
واستعاد الولايات الثلاث
وأزال هذه الغصة من صدورنا
أحيانًا، لا يكون الحق إلا مع القبضة القوية
حقًا هذه العبارة صحيحة
وقد صممتُ لشياو وو يي أيضًا
سيفًا لا يقل شأنًا عن سيف التنين الثمين
فشخص مثله
يستحق أفضل سيف في العالم
لكن ألا ترين
أننا جميعًا اليوم
كنا أدوات استغلها وو يي؟
في هذه المعركة لم يستعد
الولايات الثلاث فحسب
بل كسب أيضًا تأييد الناس
بعدما قلب الموازين
ووضع بذلك أساسًا شعبيًا
لإصلاحات جيش الشمال مستقبلًا
هو من دعا إلى السلام
وهو أيضًا من كسب قلوب الناس
لكن ما الخطأ في ذلك؟
فمن يملك القدرة والعزيمة
على حماية يه الكبرى
يستحق هذا التأييد من الناس
... كنتُ أظن
أنكِ تحبين الشخص الذي
لا يسعى للشهرة والمنافسة
أنا أحب العيش بسلام بعيدًا عن الصراعات
لكنني أستطيع اختيار عدم الدخول في النزاعات
لأن هناك من ينافس بالنيابة عني
... وماذا لو
أردت أنا أيضًا أن أنافس؟